ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
اوه
در را باز کن
اما تو مرا چگونه می بینی؟
من همه شما را دیده ام
اگر نمی خواهی بروی من مسئولت هستم
حق با شماست
منظورت چیه؟
اگر زن نیستی
حق با شماست
اگه مرد نیستی
اگر زن نیستی
میتونستم ازش زن بسازم
تو مرا نمی‌سازی
حق با شماست
من زن نیستم
اوه
من فکر می کردم تو قراره مرد بشی
اوه، حق با شماست.
خانم، من به شما پول می دهم.
حتما تو این جزیره بودی
همین است.
وقتی به دنیا آمدم، به عنوان یک جزیره در این جزیره بودم.
نمی دانم همه می دانید یا نه.
این یکی هست
هی، بیایید نگاهی بیندازیم.
این یکی رو دیدی؟
من نمی دانم.
چه نوع جزیره ای جزیره ای؟
من می دانم.
دنبال چی هستی؟
نظر شما در مورد این جزیره چیست؟
اگر آنها کشتی من را می گرفتند، می توانم آنها را ببرم.
این جزیره یک سرزمین است.
تو دهکده هستی
شما طرف هستید
من نمی توانم شما را به دست بیاورم.
اما من از اینجا خارج شده ام.
من شما را به جزیره می برم.
من مطمئن نیستم.
شما مقصدی دارید
شما طرف هستید
شما طرف هستید.
برویم
اتوبوس.
تو اینجا به ما نگاه می کنی،
آنجا می رویم.
بیا دور هم جمع بشیم
باید اون یکی رو پیدا کنی
بله همینطور است.
اگر این یکی باشد، خوب است.
همون یکی
این یکی است.
این یکی در کشتی است.
لطفا آقا
ما همه تنهایم
ما مطمئن نیستیم که آنها چه می کنند.
بیایید ببینیم آیا می توانیم آنها را بدست آوریم.
بیایید ببینیم آیا آنها آنچه را که می خواهند انجام می دهند.
شما می خواهید کاری را که آنها می خواهند انجام دهید؟
چی؟
تو تنها هستی
تو احمقی
باید بروی
برویم
اگر باید بری، هنوز مرده ای.
تو احمقی
تو هنوز آنجایی
خوب، نتیجه این است که مردم سعی می کنند برای 妖族 مبارزه کنند.
برویم سعی میکنم پیداش کنم
اگر او آدم خوبی است، نمی خواهد او را بکشد.
من قصد ندارم او را از دهانش بکشم.
این روزی است که من در حال برگزاری بودم.
این باید مکان اصلی باشد.
این مکان اصلی است.
این مکان اصلی برای لوز است.
من باید به لوز بپیوندم.
سعی میکنم لوز باشم
لوز همان لوز است.
من بیشتر دوست خواهم بود
در نهایت، لوز همان لوز است.
لوز همان لوز است.
من آدم خوبی نیستم
این زن مانند غارنشین است.
این یکی خوب است.
این چیه؟
این شما هستید؟
این من هستم.
من تو را در پایان عمرم اینجا ترک خواهم کرد.
نظر شما چیست؟
خیلی سرت شلوغه
شما اینجا هستید.
داری زندگیتو ترک میکنی
اگر می خواهی زندگی من را ترک کنی،
آنگاه این قدرت را خواهید داشت.
بله.
من دارم میمیرم
تو داری میمیری
این بار،
مثل قبل من را خواهی دید
تو یه دیوونه ای
تو داری میمیری
کجا رفتی؟
تو هستی...
unsof!
داشتی چیکار میکردی؟
قرار نیست بمیره
آنسوف،
تو...
啊
痛痛痛
下手真狠啊
啊
你这是
本事不小啊
啊
竟然还能从监牢中无声无息的逃出来
哎
啊
你真吓死手啊
啊啊
多谢神女妖族的走狗杀一个少一个救神救急老狗住手这些都要误会我个少一个救神救急老狗住手这些都要误会我要误会我不昏狗我跟你一样来自大楚啊我早已用灵气测试我身上并无大楚浑人特循因上
是但我真的来自大楚我有证据我有证据我有衣服我恢复你们前世的记忆也可将记忆凝成晶石
是不这便是打碎就能让你们三个大楚的转世之人恢复前世记忆但之前我擅自为大家恢复前世记忆后大家的生活被严重扰乱甚至与身边人产生隔队
所以要不要恢复记忆取决于你们
你你说的倒是有点意思但你觉得我会信吗你个家伙不听人话
那我就跟你过两章谁给老娘滚出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊神女你没事吧啊这
你竟然敢骗走老娘的无念哥哥你你你那是什么眼神啊你有死咪咪的样子你要做什么我警告你啊你再敢靠近了我就渴了你的手画了你的眼
你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一切说什么呢走你啊小子百年了我们终于又相见了姐姐
من این را شنیده ام.還沒有人
沒有關注我呢 Reggio傳我不能這麼說โ道友們只是不知道關注途徑而已掃碼關注此二維碼便能加入我們的官方粉絲群進去後答題唱遼領取周邊更多姐妹花專屬福利等你來我們赶緊來這個呀是我們建立的一個組織叫九瑤專門用來收容轉世之人的
به عنوان مثال، اگر افراد در 9-1 باشند، اکنون آنها را به 9-1 to ترتیب می دهیم
اتاق 4-1
این کل اتاق 9-1 است.
منظورم اتاق 4-1 پیرمرد است.
آنها اینجا هستند تا به اتاق 9-1 بپیوندند.
زمان آن فرا رسیده است که به پایان برسیم.
دفعه بعد می بینمت